André Lamego Reis de Castro - 2021020473
Jarley  Brito Reckel Junior - 2020422500

Para rodar o Simulador basta utilizar uma versão do python acima de 3.8 e ter o arquivo com os endereços no mesmo diretorio que o arquivo python.
Comando para rodar:

python3 path/to/file/simulador.py

As entradas são passadas como input do terminal após dar o comando para rodas recebendo na ordem: tamanho da cache, tamanho do bloco, tamanho do conjunto em blocos e nome do arquivo de teste.
A memória, quando há mais de um conjunto, é organizada da seguinte forma:
Conjunto 0: Blocos de 0 a n
Conjunto 1: Blocos de n+1 a 2n
...
O arquivo output.txt será gerado no mesmo diretório que o arquivo python.